AIGON Agent Society — 十二个专用AI内核协同工作。基于Qwen Cloud构建，部署在阿里云上，驱动生产级分布式智能。
安全第一。Yudai安全内核在每个时钟周期执行八项合规规则。零系统错误。免疫系统健康。
十二个内核各有所长。Nano执行，Curie推理，Planck规划，Freud记忆。Galileo验证，Yairoslaw共识，Hawking置信度管理。所有内核百分百SLA并行运行。
我们如何碾压对手。十个维度全面领先：架构、内存、共识、进化、安全、IQ、可扩展性、自愈、审计和生产就绪。别人用单个Agent和静态提示，我们提供十二个专用内核、Raft CRDT共识、达尔文进化、量化IQ和实时生产系统。
最大分解。扩散引擎将每个问题分解为N个并行候选方案，每个方案在fork后的内核上通过tokio spawn独立运行。六个确定性评审器评估安全性、成本、性能、知识、信任和证明质量。最优候选方案合并为最终结果。这是真正的并行执行，不是单线程推理。
认知IQ — 六个维度的量化智能。全量表IQ 186，扩展IQ 179。可测量的智能，不是空口宣称。
达尔文进化 — 通过自然选择的遗传优化。超过一万一千代，十五万个体。适应度0.912。持续自我优化，无需人工调参。
网格联邦与群体智能。四节点Raft CRDT网格，十二内核群体协调，Turing验证通过万次检查，Time Machine完整时间回溯。GPU加速，Qwen模型，无限可扩展。
十二项工程发明，全部实现，全部投产。从认知指令集到十二内核社会，联邦共识、达尔文进化、IQ测量、免疫系统、Yudai安全。零存根，生产验证。
AIGON Agent Society 基于Qwen Cloud构建。十二内核全部在线，IQ 179，超十四万时钟周期，零错误。开源MIT许可，Rust Axum Tokio。访问代码仓库。