[PL] AIGON Agent Society — dwanaście wyspecjalizowanych jąder AI. Qwen Cloud, Alibaba Cloud, produkcyjna inteligencja rozproszona.
[PL] Yudai Security: osiem reguł compliance, zero błędów, system immunologiczny zdrowy.
[PL] Dwanaście jąder — Nano, Curie, Planck, Freud, Galileo, Yairoslaw, Hawking, Turing, Knowledge, Nash, Darwin, Yudai. Wszystkie na SLA 100%.
[PL] Jak miażdżymy konkurencję — dziesięć wymiarów przewagi. 12 kernel vs 1 agent loop. Raft CRDT vs brak. Darwin vs brak. IQ 179 vs tylko gadanie.
[PL] Maksymalna dekompozycja — silnik dyfuzji, N równoległych kandydatów, 6 krytyków, łączenie. Prawdziwe równoległe wykonanie przez tokio spawn.
[PL] IQ Poznawcze — sześć wymiarów. IQ pełnej skali 186, rozszerzone IQ 179. Mierzalna inteligencja.
[PL] Ewolucja Darwina — 11 500+ pokoleń, 150 000+ osobników. Sprawność 0.912. System sam się optymalizuje.
[PL] Federacja mesh — 4 węzły, konsensus Raft CRDT, 12 jąder jako jeden rój. Turing: 11 600+ kontroli.
[PL] 12 wynalazków inżynieryjnych — od Cognitive ISA po semantyczne ABI. Zero atrap, wszystko w produkcji.
[PL] AIGON Agent Society z Qwen Cloud. 12/12 kernel, IQ 179, 140 000+ ticków, zero błędów. GPU, Rust, Axum, Tokio. Otwarte źródło.